はいね。
ボット系。
やっとかなと思ったんでエ。
あすみませんはいはい。
ああ、すいませんはいえっとチャットボット。
例えば、あの教えてコンクールとかありますけど、それをもう完全撮ってる形も結構勉強になるかなと思っていて、多分まだ我
々 の中ではじゃあどういったものを作ろうか？
あ、はいはい。
じゃそれを作るために何が必要かっていうのがまだ時間もかかりますし、手探りになってしまうのかなっていうのがやっぱあると思うの。
でもう簡単なもの。
身近なものからどんどん見よう見まねで作っていくっていうのは、あのまずえっと前進としてありなんじゃないかなと思っています。
でたぶんその議事録とか、あの資格取得のええと問題集。
このスタッフ AI
に必要なサービスっていうのは多分、後藤さんとか、吉田さん、小澤さんかなの中で書かれてると思うんですが、まあ本当にえっ？
と研修をチャットボタンに関しては、まあホンデジのごとくボットサービスを使えば、多分実現可能なのではないかなというふうにはい。
今現状こんなエクセルの中ではさせていただきました。
はい、ありがとうございますはい。
はい、以上です。
ああ、後、あれかあのまあ AI っていうかどうですかね？
あのサーバー構築の自動化なんかもちょっと興味あるので、そこもあ、それをこのタイミングでやるのか、それともゆくゆくはという形でやるのかっていうのは、ちょっと議論する必要あると思うんですけども、そこも視野に入れてやり。
とはこれ出てきた。
あ、はい、わかりました。
まあじゃそれも普通に案として。
ですねはい。
いいと思うんで、ちょっと勝手にあれ？
はい、勝手に追加しておきました。
うございます。
はい、ありがとうございます。
はい、そうですね。
サバン自動化とかあのうちのも割とインフラの部なので、そういうのはなんかナレッジとしてというか、技術として持ってたら結構便利なテンプレートのこういうサーバーなら自動で作れますよって言えるのはなんかいいかなと思。
りがとうございます。
じゃ、次は僕ですが、僕はまあ前回しゃべってはいるんですが、まあえっと。
まあ再度共有させていただきます。
えっとそうですね。
ここのマントしたまあたくさんいろいろあげて。
前回の議論の部分とか、まあ皆さんの例になればいいかなと思って、ちょっと記載したんですけど。
待ってください。
えっとまあナレッジの AI？
まあ AI というか。
ええ、ナレッジデータベースからまあ、あの聞いたらいろいろ答えてくれだったり、あとは基本設計書のテンプレートとかをまあこういう設定項目あった追加しつくほしいっていうのを作ってもらったりとか、あと見積もりを今、結構人。
感覚とかでやってる部分を色 々
データ集約して標準的なやつを作ったりしてもらえるやつあとは前回あの。
でたえっと資格の問題作成のものであったりとかっていうのは、ええ、前回出たかなと思います。
で僕も個人的にはえっと性性愛の中身自体に興味があるわけじゃなくて、えっと
AI を取り巻くなんていうんですかね？
というか、 AI
に接続するためのセキュリティのところとかだったりっていうのをまあ、ちょっと興味あるなっていうふうに、今のところ僕は感じています。
はいまあ、一応この**列とかちょっとあるかっていっしょ？
表示。
ええ、 G 列とか。
一列に書いてるのはえっとまあ、あの AI
をやるときにはこういうのがちょっと参考になるんじゃないかなっていうチャットボットですね。
チャットボットをやるときはこういうのが参考なんじゃないかなっていう感じで記載しましたはい。
っていう感じですはい、一旦は。
はいまあじゃ次に行こうかと思います。
君ですかねお願いしてもいいですか？
あはいえっと聞こえてます。
あ、聞こえてます。
はいえっと？
まあ、最初自分もちょっとチャットと考えてたんですけど、まあ、ちょっとまあ多分誰か聞いたろうと思ってたんで、ちょっとそれ以外でなんかないかなっていうので、ちょっとまあ関係が出てまあ。
はい。
AI できることをまあ、ちょちょろっと調べた感じだとなんかまあ。
定期的な作業とか、そういうのは vo
っていう感じだったんで、まあなんか議事録画したり、予約させるっていうのは結構いいかな。
最初思ったんですけど、なんかサービスとかを色 々
調べてたら、なんかあのなんか顔認証をできるサービスみたいなあるっていうのを見つけて、送り換えはなんか顔認証システムみたいな作れるんじゃない？
いみたいなっていうふうに思ってもうちょっとよく調べたっていう感じですかね？
はいはい、ありがとうございます。
Now you are N 通りというか。
顔認証は具体的にどういうイメージを持ってる何かを認証させるために、その顔認証必要だと思う。
ただ単になんかあのカメラに顔映してこの人は誰です？
っていうのがまあ一番なんかなんていうの？
うん、そういうサービスではなくて、なんかセキュリティ的に顔認証。
そうです。
を買いたいって感じ。
それ、そうっすね。
まあ、それをまあいくいく後半ですけど、まあ、でも結構そうなってくると多分なんかバジョリエディがどうこうとか、たぶんそういうのが必要になるかなと思いますけど。
ビッグアテ。
うん。
はい。
どう使うというか、使い方のイメージがあんまり俺は全然モテてないんですけど。
使い方というかなんか使い方を考える前に、とりあえず作らないと話にならないのでは？
作ってみたい。
ああ、なるほど、はいはい。
って僕は思ってて、なんか何かものにしない形にしないと。
あ、ありがとうございます。
まずはまずはいろいろ使ってみないと。
議論のスタートラインになってないんじゃないって思うんで。
ありがとうございます。
いう意見もしかったのではい、ありがとうございます。
はい。
あ、ありがとうございますじゃ、次行きますか？
じゃ床島さんはい。
私欲しいのとしては、ちょっとまとめちゃってたんですけど。
ドキュメント作成 AI とな hai ですね。
トに入れたのはそうですね。
てある時、基本設計、書見積資料、議事録などです。
ここら辺は割となんでしょう先生 II 使う上での素材がありそう。
あるほど多分精度が高まっていくんですけど、多分使えるレベルとりあえず使えるっていうレベルまで、その最初から材料があると思うのであやってみないとわかんないんですけど、やりやすいっていうか作りやすいのではないかと。
っています。
逆になりちゃ後 々
作りたいんですけど、まだそれこそノートもそれぞれって感じなので、まあゆくゆくは今の段階だとまだ厳しいんじゃないかなと思いつつ、ゆくゆくと思っていれました。
はい、ありがとうございます。
なるほど、あじゃあ、徳島さん的には一旦作りやすそうなのはええドキュメント。
まあ作成 I
で、まあそれから作業というか、まあ研究してみるのはいいんじゃないかっていう考えだってはい、ありがとうございます。
次いるのは？
くさですかねはい。
坂本です。楽です。
私帰ってるのはそうですね。
ちょっと待ってくださいね。
一度作成 AI と資格予想問題撮影 AI です。
はいの二つは自分が伝えたい映画です。
中国学生 AI は設定書を手順書作成 AI
と同じようにテンプレートがあってキーワードを入力して一族を作れるというイメージです。
はいはい、時間を節約しました。
仕事の公立さんも開けます。
はい、2つ目はあの過去問をまとめて新しい練習問題をつくる AI
です。
その新しい練習問題を解けると、本番のテストの高額三つを上昇できます。
そして利用したいサービスに書いてるものはオープン a
音量データ今回私たち先生 AI はチャート GPT
と比べ、違いは参考数のデータベースが違います。
うもし、例えば視覚予想問題作成 I。
の資格を着目して茶茶土地 PT より専門性が高いと思いますので。
後ほど open 音量でいたを書きました以上です。
はい、ありがとうございます。
まあ、楽さんは自分があのすぐ使ってみたいなっていうのを挙げていただいて。
まあチャットボットみたいなものだととか、あと自分が使いたいデータを使う
AI だと、あのこのアジュールオープン AI
をオンオデータなんでその理由？
ビスを利用げてくださったっていう感じですかね？
はいはい、ありがとうございます。
今はいないですけど、が記載してくださったのは倉持君ですかね？
まあ、倉持君もは前回あの。
回キックオフには参加されてなかったですけど、同じような？
経営のと同じような意見であったり、なんかこれ解説チャット AI
っていうのはなんかすごいから持ちくんが考えたっぽいそうなんで、なんかちょっと話は今度聞いてみたいなと思ってます。
はい、ありがとうございますじじゃあ3000円に戻ると？
結構あの一旦やってみるっていう意見が多くて、すごい僕もあのありがたいというか、僕もまあ一旦何かとりあえず話を進めるためになんか作業してて。
その中でいろいろなんかあの課題であったりとか、やりたいこととか見つかるかなって思うんで、そういう意見がたくさんあって、ちょっといいなって思いました。
うしようかな？
これをあの何から進めていこうかなっていうか、何を？
いいなんですかね？
柱として進めていこうかなっていうのがすごい僕の中ではあの。
うん、皆さんに一緒に決めていきたいんですけど。
どうしようかな？
足にまあ上がって多かったのはでも？
議事録だったりとか、そういう議事録の作成 AI
とかが今のとこ一番多くて。
あのネット上でも多分たくさんあの話が話が記事があってすぐ。
なんですかね？
取り掛かれるような AI なのかなって個人的に思ったんですけど。
どどうでしょうかって言ってあげるのはある。
と思います。
あれですね。
まあまずははいうんやり始めるでいいと思います。
そうですね、ああ、どうぞ、どうぞ。
ああ。
ああであれば割とイメージもつきやすいんじゃないかなと思いますね。
そのどのサービスを使えばいいかっていうのは割とピンポイントですぐだめそうな気もします。
なんとなくですけど。
確かになんかこう音声認識的なサービスは確かだと思うんで、なんかそれまあ使って、まあどうやるか？
ちょっと私はいけないですけど、まあなんか文字起こしてもらってみたいな感じでやれば良さそうな気はします。
しそうですね。
ありがとうございます。
じゃ一旦じゃあもうあの議事録。
当当分の方針っていうか、まあこれを極めていくか、ちょっと一旦別として、一旦あのいろいろこういう設定ができるとか、あの？
上げを進めるっていう意味で議事録性性 AI
をちょっとじゃあ作れればなと思います。
がとうございます。
え、じゃあダウンこれで？
やり方ですね。
すごいやり方もいろいろやり方あるかなと思ってて。
いったん 11 人。
人、まあ、ちょっと全員が手を動かせるか、ちょっと話は別ですけど、まあ二チーム三チームぐらいに分かれて、それぞれであのまあそれかもう一人ずつ作ってみて、一旦であの作ってみた結果を、あのそれ次のテレとか、その次の手入れぐらい。
話してあのなんですかね？
技術集約してもう一個新しくエーアイ作るみたいなやり方もいいかなと思いつつ、ええと。
あの全然なんですかね？
まあ、みんなで一個を作っていくっていうのもいいかなって思ってたんですけど、なんかこれについて意見ありますか？
どういうやり方がいいとか、自分的には一人でやる方がやりやすいとか、そういうのがあればなんかあると嬉しいんですが、今床島です。
あ徒長さ不足で申し訳ないんですけれども、 Azure AI
本当に運用ででした。
いや、どれを使うのがちょっと。
ょっと今のによると思う AI
系のサービスって料金がどれぐらいかかるかにもよってくるかなと思っていて、はいはいなんかストレージは多分まあ絶対かかると思うんで、そこまで行ったら一旦チーム統合とかが必要だと思うんです。
どオープン AI
実態とかにお金がかかるのであれば、最初からチームでそこまでっていうレベルであれば、個人の方がいいのかなとは思っています。
つければまあ個人でもいいんじゃないかっていうちょっと最初は個人の方が進めやすいというか。
脳の手探りの状態なので進めやすいかなとは思います。
意見があります。
中村です。
あはい。
はいえっと僕も個人の方がいいかなと思っています。
まあ、メリットとしてはやっぱりその今回のあのえっと目的？
対してまあやっぱり理想は全員が一人一人できるようになることが一番いいかなと思うので。
一人が調査してシラタ結果をあ集約するっていう方がいいんじゃないかなと。
あと、やっぱどうしてもチームに分けてやってしまうと、そのじゃあ、いつ一緒にやりましょうか？
っていう構成がまた時間かかりそうな気がしていて、うん、そこが怖いので、それであればやっぱ個人個人で時間見つけて、各
々
うんうんうんはいはい。
で調査してやったほうがうん進められるんじゃないかなと思います。
はい、ありがとうございます。
無茶ぶりですけど、小澤君とかどう思いますか？
あまあ、でも個人で僕もいいと思います。
あ、わかりました。
じゃあすごい結構皆さんの意見が個人のほうがいいっていうのがあの多いんでじゃちょっと一旦個人でもあの？
SN。
やろうかなと思いました。
今あのまだ七予算が 79
ドルなんですけど、月であの7月は0円なので、今月は全然わりとコスト余裕があるかなと思っているので、まあちょっとあの金額のコストを見つつ、一旦作業を進めてて。
ええ、あのちょっともう。
まあ一旦半額ぐらいですかね？
なんでまあ 79 ドルって大体1万2千。
ぐらいな、なんでええ6000円とか7000円ぐらい。
いったら一旦ちょっとなんか作業を止めたりとか、まあ、でもストレージにあるものとか、ちょっとあの。
エクスポートしてリソースだけ削除するとか、そういうことちょっとやんないといけないかもしれないですけど、ちょっとそういうので、ちょっと個人でじゃああの
AI を思うの？
の議事録 AI ですか？
をちょっと作ってもらって、あの次の定例会とか、その次の定例会ぐらいでフィードバックもらうっていうのがいいかなと思いました。
ありがとうございます。
あ。
はいしょうそうですね。
う、じゃあ今日からも？
ヒーロックもうなんか自分でこういう方針で、こういう議事録の先生
I 作りました。
ういうサービス作りましたみたいな感じであの？
まとめ発表できるようにまとめていただければ、あの自由に関係を使っていいかなって思うので、えっとそういう方針で行こうかと思います。
はい、この方針とか、あとちょっと今日並川さんとか辺見さん出社されてたんで、後で相談というか連絡はしておきます。
はい。
ものすごい意外と話がすんなり行き過ぎて、僕はびっくりしてるんですが。
えっと、じゃあもうコストかけちゃって全然いいしはい、そうですね。
の話、ちょっとしたいんですけど。
今今回みたいななんか三つぐらい候補をあげて、あのう調整してもらう方がいいかもう1日ここピンポイントでこの日やりますって言ったほうがいいのかっていうのがちょっと僕の中でまだなんかやり方としていろいろ悩んでいる。
ですが、今回みたいな方があの調節つきやすそうですかね？
中村さんとかどうですか？
そうですね。
いくつか広報いただければっていうのと、どうしてもあのお客さん側でえっ？
はい。
と定例の打ち合わせがあったりとかするので、その時間帯は避けてほしいなっていうのがあるので、各
々
はいはい。
あはい。
でどうしても出れない時間帯っていうのはもう保守性ではい設置していただければいいんじゃないかなと思ってます。
あ、ありがとうございます。
そうですね。
まあな、そういう意味だと、あのあれだな、ちょっと後で外してほしい時間帯とかをあの記載できるような。
まあ、このここっちかこっちとかの別シートとかにあの外してほしい時間帯とか、ちょっと記載しておしてもらうようにお願いしようかと思いますんで。
それ以外の時間帯で、まああのええ調整して、まあ3日ぐらい候補を挙げてどの日？
まあ人が多い日とか、あのでちょっと今後やっていこうかと思います。
ありがとうございますじゃあ？
もちろんあのお客さんの作業というか、案件作業優先ですので、まあ、あのちょっと切羽詰まってて、ちょっと今月は難しいですっていう場合は、あの全然事前に連絡いただければ。
今回参加なしだんだなっていうのがわかるのであのまあ、なるべくできれば参加していくしっていう感じです。
この会に関してははい、ありがとうございます。
こちら。
ありがとうございます。
ままあじゃ今日はもう話それぞれの個人でちょっと作業を進めてもらうっていう方針になったので。
次の定例のときに、ちょっと誰に発表してもらうとか、ちょっとあれですけど、まあ全員時間があれば全員ですけど、時間なきゃったら、まあその
4 人ぐらいに今の現在の進捗とこういうふうにやっていくっていう。
なんか案というか、あのまあ進捗ですねをあの発表していただいて、それぞれにフィードバックしてもらうっていうのがいいかなと思いました。
はい。
じゃどうしようかな？
今日は一旦これぐらいで。
話会議は終わろうかなと思うんですが。
他なんか？
伝えたいことあるとかあ、相談事であったりとかわかんないことあったりしますかね？
一応あれですよね。
次の打ち合わせはまあ、来週のまたどこかを予定されてます。
そうですね。
来週まあ頻度もあの隔週か週一かぐらいで考えてたんで、まあ、来週再来週ぐらいのうちの3日間でちょっと考えておきます。
うん、あのまあ、何をあの懸念しているかというと、来週まあ、次の打ち合わせまでにええとこのええなんでしょうね。
大丈夫？
各 々
でまあ操作としますけど、そこの進捗具合があちょこっとなのか？
はい。
まあ完成はできないと思うんですよね。
はいはいまあ、あのいきなり完成は僕もあの求めてはなくて。
あ、実際、今どれぐらい何をやってるのかっていうのを、あのそれぞれのあの技術者のレベルというか、あの資格持ってたりとか、そういうのもあると思うんであの今現在こういうことやってるっていうのがあの。
見ていければなと思っていますね次の話定れればはい。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
じゃあはいえっと。
次の 2
週間のうちぐらいにじゃあまた候補出しますので、そのあの調整していただければと思います。
はい。
他なんかありますでしょうか？
はい、じゃあ本日はこれぐらいで終わろうと思います。
参加ありがとうございました。
次回もよろしくお願いしますえっと。
はい、ありがとうございます。
き続きよろしくお願いします。
はい、お願いします。